Repository: tbd-shafa/cscart_theme
Catalog: var/langs/*/addons/master_products.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::master_products
source: Common Products for Vendors
ja_jp: 相乗り出品

# Addons::description::master_products
source: Allows you to create a single product base: vendors choose which of the existing products they sell.
ja_jp: モール管理者が指定した商品について、価格や在庫数を指定するだけで各ストアが販売できる機能を追加します

# SettingsSections::master_products::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::master_products::allow_vendors_to_create_products
source: Allow vendors to create products
ja_jp: 各ストアによる商品追加を許可

# SettingsTooltips::master_products::allow_vendors_to_create_products
source: If you don't allow it, vendors will only be able to sell the products that you added to the marketplace.
ja_jp: 許可しない場合、ストアは運営者がモールに登録した商品のみ販売することができます

# SettingsOptions::master_products::allow_buy_default_common_product
source: Buy a default common product
ja_jp: 最安値の商品を購入

# SettingsTooltips::master_products::allow_buy_default_common_product
source: The "Add to cart" button will appear next to the product (not just its offers) and select the best offer available.
ja_jp: 「カートに追加」ボタンが商品の直下にも表示され、最安値の商品をカートに追加します。

# Languages::master_products.actions.master_products
source: Common products
ja_jp: 各ストアが販売可能な商品

# Languages::master_products.actions.products_add
source: Create new product
ja_jp: 商品の追加

# Languages::master_products.vendor_products_tab_name
source: Sellers of this product
ja_jp: この商品の販売者

# Languages::master_products.vendor_products_filling
source: Sellers of this product
ja_jp: この商品の販売者

# Languages::master_products.vendor_products_block_name
source: Sellers of a product
ja_jp: この商品の販売者

# Languages::master_products.products_that_vendors_can_sell
source: Products that vendors can sell
ja_jp: 各ストアが販売可能な商品

# Languages::master_products.products_being_sold
source: Products being sold
ja_jp: 販売中の商品

# Languages::master_products.all_products
source: All products
ja_jp: すべての商品

# Languages::master_products.add_product_from_catalog
source: Add product from catalog
ja_jp: 販売可能な商品から追加

# Languages::master_products.create_new_product
source: Create new product
ja_jp: 商品の追加

# Languages::master_products.sell_this
source: Sell this
ja_jp: 販売する

# Languages::master_products.for_sale
source: For sale
ja_jp: 販売中

# Languages::master_products.sell_selected
source: Sell selected
ja_jp: 選択したものを販売する

# Languages::master_products.products_were_added_to_your_products
source: [n] product was added to your products|[n] products were added to your products
ja_jp: [n]個の商品が追加されました

# Languages::master_products.master_product
source: Common product
ja_jp: 相乗り出品可能商品

# Languages::master_products.all_vendors_master_product
source: All vendors (common product)
ja_jp: 全てのストア（相乗り出品対象商品）

# Languages::master_products.exported_products
source: Products to export
ja_jp: エクスポートする商品

# Languages::master_products.price_from
source: From [formatted_price]
ja_jp: [formatted_price] から

# Languages::master_products.product_type.offer
source: Vendor offer
ja_jp: 出品者オファー

# Languages::master_products.view_product_offers
source: See all offers
ja_jp: すべてのオファーを見る

# Languages::master_products.product_type.offer_variation
source: Vendor variation offer
ja_jp: 出品者バリエーションオファー

# Languages::master_products.resave_after_show_out_of_stock_products_changed
source: You've changed the <b>Show out of stock products</b> setting. Please export <a href="[url]">all your catalog items</a> (use "Export found products" in the gear button) and reimport them. This will ensure that the displayed price of common products will always remain correct until you change the setting again.
ja_jp: <b>在庫切れ商品を表示</b>する設定を変更しました。<a href="[url]">すべてのカタログアイテム</a>をエクスポートして（歯車ボタンの[見つかった商品をエクスポート]を使用）、再インポートしてください。 これにより、設定を再度変更するまで、一般的な商品の表示価格が常に正しいままになります。

# Languages::master_products.save_up_to
source: Save up to
ja_jp: 最大割引

# Languages::master_products.buy_together_info_message_for_admin
source: Only vendors can add product combinations. To add a combination for a common product, first log in as one of the vendors that sell it.
ja_jp: モール管理者は相乗り出品対象商品のコンビネーションを登録することはできません。ストア管理者としてログインした後に登録してください。

# Languages::master_products.buy_together_info_message_for_vendor
source: To add a combination for a common product, <a class="cm-post" href="[href]">start selling it</a> first.
ja_jp: 相乗り出品対象商品のコンビネーション登録には、まず <a class="cm-post" href="[href]">相乗り出品してください</a>

# Languages::master_products.changing_owner_is_not_available
source: Couldn't change the owner of the product because some vendors still sell it. Please delete <a href="[vendors_offers_link]" target="_blank">vendors' offers</a> before changing the owner of this product.
ja_jp: 一部のストアがまだ販売しているため、商品のストアを変更できませんでした。この商品のストアを変更する前に<a href="[vendors_offers_link]" target="_blank">販売中のストア</a>を削除してください。

# Languages::master_products.product_bundles_info
source: Only vendors can add product bundles. To add a bundle for a common product, first log in as one of the vendors that sell it.
ja_jp: バンドル販売はストアだけが追加できます。相乗り出品対象商品のバンドル販売を追加するには、まずその商品を販売しているストアでログインしてください。

# Languages::master_products.and_other_offers
source: and other offers
ja_jp: 他のストアの商品

# Languages::master_products.include_offers_from_multiple_sellers
source: To add the required number of items to cart, we had to include offers from multiple sellers. Some of them may come at different prices.
ja_jp: 必要な数の商品をカートに入れるには、複数のストアからの商品を選択する必要があります。

# Languages::master_products.api_not_master_product
source: Product was found but it is not common product. Please specify common product ID.
ja_jp: 商品は見つかりましたが、相乗り出品対象商品ではありません。相乗り出品対象商品の商品IDを指定してください。

# Languages::master_products.api_not_vendor_product
source: Product was found but it is not vendor's product. Please specify vendor's product ID.
ja_jp: 商品は見つかりましたが、ストアの商品ではありません。ストアの商品IDを指定してください。

# Languages::master_products.api_master_product_must_be_specified
source: Common product ID must be specified for vendor's products search.
ja_jp: ストアの商品検索には、相乗り出品対象商品の商品IDを指定する必要があります。

# Languages::master_products.not_include_offers_from_multiple_sellers
source: The best offer is already in your cart. But you can individually add <a href="[url]">offers from other sellers</a>.
ja_jp: 商品がすでにカートに入っていますが、<a href="[url]">他のストアの商品を</a>を追加することもできます。

source: The quantities of common products have been recalculated successfully.
ja_jp: 「相乗り出品対象商品」の数量が再計算されました。

source: Couldn't find common products with quantities depending on warehouses. It means that the quantities of common products should be correct already.
ja_jp: 該当の「相乗り出品対象商品」が見つかりませんでした。
